¿Qué estás haciendo?
¡Su Majestad!
Bueno, ¿no te estás divirtiendo?
Su Majestad, no es lo que piensa.
Es sólo un eunuco.
No me expliques.
No es asunto mío.
Me esconderé por un momento y me iré.
Su Majestad, usted es
El gobernante soberano de esta nación.
¿De qué podrías necesitar esconderte?
¡Marido!
¿Escondiste a mi marido?
en alguna parte?
Estaba a punto de preguntarte lo mismo.
¿Dónde has escondido a mi marido?
Debe estar en tu habitación.
¡Entrégalo!
Su Majestad,
debes estar cansado.
te gustaria descansar
¿En el sofá un rato?
¿Es eso
permitido?
Por supuesto que lo es,
Su Majestad.
Aquí,
Toma algunas uvas.
Su Majestad,
¿Puedo masajearte las piernas?
Está bien.